Приветствую! В данной папке содержится файл "UNICEF_math_children_Pogosyan.ipynb" с итоговой работой по второму юниту. Также содержится данный сопроводительный документ.

Задача данного проекта, по моему мнению состояла в том, чтобы закрепить и продемонстрировать усвоение материалов работы по теме разведывательного анализа данных, визуализации данных, а также применение описательных статистик. 
И конечно же: активно продемонстрировать свой творческий подход к решению поставленных задач.

Ответы на вопросы саморефлексии:

Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? Подачей графической части и оформлением. И тому факту, что удалось это все просмотреть, проанализировать и понять.
Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? Над качеством обработки данных - автоматизацией процессов
Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Мне каждый модуль интересен. Очень впечатлила визуализация и статистика. Первый пункт, это профессиональное. Очень занятно все это и как всегда поглощает и заряжает морально.
Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Некоторое понимание процесса осмотра и обработки данных с целью дальнейшего их использования. Оценка их значимости, изначально при осмотре казалось, что на успеваемость могут влиять другеи факторы - а на деле это не совсем так вышло. Данный факт лишний раз убеждает в том, что в жизни все очень интересно и своеобразно и всегда требует вдумчивости, а не поверхностного вывода на основе собственных жизненных парадигм.
Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей? Пока предыдущее желание изменения стратегии помогает улучшить результат (для меня лично)

P.S: я думала об обьединении некоторых переменных в колонках - из разряда возраста, старше 18 и затрат времени на путь до школы, когда его затрачивают свыше часа, полагаю, что можно было попытаться поработать с этими колонками, но приняла решение на данном этапе этого не делать, если же мы продолжим работу с этим датасетом, буду рада это воплотить. 

Благодарю Вас за все и отдельно за ангельское терпение и вводный вебинар!
