# SkillFactory
Приветствую! В данной папке содержится файл "Pogosyan_SF-tripadvisor-rating_v.2.1.ipynb" с итоговой работой по третьему юниту. Также содержится данный сопроводительный документ и прилагается файл с DF "main_task.csv", sample_submission.csv, submission.csv.

Задача данного проекта, по моему мнению состояла в том, чтобы закрепить и продемонстрировать усвоение материалов работы по теме разведывательного анализа данных, визуализации данных, в целом по Pandas, осуществление предобработки данных, использование кодировок, работа с пропусками (ура!), создание новых признаков и ML "не трогая руками код")))
И как всегда: активно продемонстрировать свой творческий подход к решению поставленных задач.

Получилось далеко не все, очень было жаль, что я не заглянула в итоговый блок еще в самом начале, тогда бы быстрее и подробнее по выводам сделала бы раздел EDA.
Я полагала, что необходимо пройти весь юнит, ан нет!
Также, по какой-то причине в рейтинге на Каггл я не с тем значением score, которое у меня в Ноутбуке на Юпитере. На каггл ниже результат.
Опять таки, вииду того, что мне не хватило времени для работы - я не успела оформить ее на каггл-ноутбуке и заодно поинтересоваться его особенностями. Это мне действительно жаль.
И не успела интегрировать данные извне, тут я поствила зарубочку на будущее, это интересно.
Буду внимательнее в следующий раз, и гляну сперва на итоговую, прежде чем юнит осваивать. Так будет больше времени. чтобы вникнуть в суть.

Отдельно спасибо за возможность поучаствовать в этом конкурсе, есть ощущение реальной работы и это здорово.
