Приветствую!
    В данной папке содержится файл "Project 01_Millionaire.ipynb" с итоговой работой по первому юниту.
Также содержится данный сопроводительный документ.

    Задача данного проекта, по моему мнению состояла в том, чтобы закрепить и продемонстрировать усвоение материалов работы с библиотекой Pandas,
Активно продемонстрировать свой творческий подход к решению задач из викторины.

    По вопросам викторины, согласно системе на сайте - все мои ответы верны.

Ответы на вопросы саморефлексии:
________________________________________
1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? Так или иначе, отвечу весьма самодовольно - всей. Даже если она окажется где-то не корректна или плоска.
Почему? Потому что на каждом этапе и шаге для меня решение задач викторины были прорывом и подвигом. 
2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Оперативно и четко сработать без помощи менторов и коллег. Поработать над расширением кругозора 
и дополнительным созданием методичек и мини-шпаргалок-справочников (а-ля: глянул-вспомнил-применил)
3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Мне каждый модуль интересен. Но в этом почему-то в нереальный восторг привели меня "вытаскивания" информации из df по условиям, по комбинации условий, 
применение агрегированных функций(двух сразу например). 
4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Осознание: а) Невозможное (на первый взгляд) ВОЗМОЖНО
           б) Все проще, чем кажется
Расширение сознания и кругозора. Чувствую себя поувереннее. Про новые знания нет нужды упоминать, естественно.
5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Планирую
________________________________________
Благодарю Вас за все!
